- Crear un contenedor padre con 3 elementos en bloque hijos

Contenedor: 
ancho 80% alto 60%
color salmon

Hijos: 
. ancho  y alto 80px
. cada uno una imagen de fondo de la carpeta imagenes  
. cada uno con el atributo id con el nombre del personaje
. texto con el nombre del personaje centrado en el margen inferior con un color que destaque

- Utilizar la regla css Flexbox para hacer flexibles los elementos del contenedor

- Ubicar a los elementos en fila invertida

- Reducir el ancho del contenedor y desactivar el alto para utilizar la regla Flex Wrap

- Ubicar a los elementos en linea con el mismo espacio entre los elementos y sus bordes

- Ubicar a los elementos al centro de acuerdo a su eje Y 



